---
标题: "463-批量将指定图片或pdf插入合并到指定文件夹下所有pdf指定页面下"
日期: 2026-04-12
修改日期: 2026-04-12
作者: "softbangong"
状态: publish
分类: ["PDF批处理"]
标签: ["pdf页面插入图片", "pdf页面插入指定pdf", "合并pdf到指定页面", "合并图片到pdf"]
---
批量在pdf指定页面插入指定图片或指定pdf页面，比如目标pdf页面原高度为210mm,插入一张图片后自动调整pdf页面高度，将图片插入到页面底部，并且在插入的图片下方预留一部分空间，避免因后续需要添加页脚被覆盖等问题。   

![](https://www.softbangong.com/wp-content/uploads/2026/04/20250325111038174287223869871.png)   

**支持在pdf页面中插入的文件格式：**'.png', '.jpg', '.jpeg', '.bmp', '.pdf'   

将图片或pdf文件批量插入到指定文件夹下所有pdf页面中下方，同页面插入图片或pdf，**如下图所示：**   

**图片为添加到页面后的效果，图片下方的空白区域为距离页面底部的百分比效果**   

![](https://www.softbangong.com/wp-content/uploads/2026/04/20250325105907174287154761304.png)   

**使用实例：**   

A文件夹下有BCD等文件夹，同时有pdf文件，运行程序后，选择一张图片或一个pdf文件，选择A文件夹路径，百分比部分可以默认，   

执行程序后，会自动在A文件夹下创建一个 **已添加图片pdf存储_file** 文件夹，将A文件夹下所有pdf文件批量处理后保存在该文件夹下，并且保存原来在A文件夹下的pdf所在文件夹结构。   

**结构图对比**   

![](https://www.softbangong.com/wp-content/uploads/2026/04/20251020214924176096816440598.png)   

### 📑 程序使用环境及相关说明   

> **1、适用的系统环境说明**： win7及以上64位win操作系统 ，  **注意事项：**win32位系统以及mac系统需要额外定制开发   
> 
> **2、关于使用限制**：①无需注册、登录等限制，直接使用，  ②没有电脑台数限制，  ③无使用时间限制、不联网本地使用、确保数据安全   
> 
> **3、程序如何安装**：不需要安装，按照说明使用即可。   
> 
> **特别注意**：请先测试，注意备份原文件，之后再批量使用，避免不可逆损失。
   

### 📑 程序截图   

![](https://www.softbangong.com/wp-content/uploads/2026/04/20251020215020176096822089154.png)

---

**程序下载链接：** <https://www.softbangong.com/1632.html>
